Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: plugins/com_theskyc_custom_instructions/locales/*/LC_MESSAGES/com_theskyc_custom_instructions.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Allows setting global and project-specific instructions for AI translation.
ja_jp: AI翻訳のためのグローバルおよびプロジェクト固有の指示を設定できます。
ko_kr: AI 번역을 위한 전역 및 프로젝트별 지침을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 允许为AI翻译设置全局和项目特定的指令。
zh_tw: 允許設定適用於所有專案的全局指令以及針對特定專案的指令。

source: Custom Instructions
ja_jp: カスタム指示
ko_kr: 사용자 지정 지침
zh_cn: 自定义指令
zh_tw: 自訂指示

source: Enter global instructions that will apply to all projects (e.g., 'Always use simplified Chinese characters', 'Maintain a neutral tone').
ja_jp: すべてのプロジェクトに適用されるグローバルな指示を入力してください （例: '「常に日本語を使用する'、'中立的なトーンを維持する'）
ko_kr: 모든 프로젝트에 적용될 전역 지침 입력 (예: '항상 한국어 사용', '중립적인 어조 유지').
zh_cn: 输入适用于所有项目的全局指令 （例如，“始终使用简体中文”，“保持中性语气”）。
zh_tw: 輸入適用於所有專案的全局指示 （例如：「一律使用繁體中文」、「保持中立語氣」）。

source: Enter instructions for this project. (e.g., 'Translate "Hero" as "Agent"', 'Use a formal tone').
ja_jp: このプロジェクトの指示を入力してください。 （例：「「Hero」は「Agent」と訳す」、「フォーマルなトーンを使用する」）
ko_kr: 이 프로젝트에 대한 지침을 입력하세요. (예: '"Hero"는 "Agent"로 번역', '격식 있는 어조 사용').
zh_cn: 输入此项目的特定指令。 （例如：“将 ‘Hero’ 译为 ‘特工’ ”、“使用正式语气”）。
zh_tw: 輸入此專案的指示。 （例如：「將「Hero」翻譯為「Agent」」、「使用正式語氣」）。

source: Global Instructions
ja_jp: グローバルインストラクション
ko_kr: 글로벌 지침
zh_cn: 全局指令
zh_tw: 全域指示

source: Global Instructions...
ja_jp: グローバルインストラクション...
ko_kr: 글로벌 지침...
zh_cn: 全局指令...
zh_tw: 全域指令...

source: Global instructions that apply to all projects.
ja_jp: すべてのプロジェクトに適用されるグローバルな指示。
ko_kr: 모든 프로젝트에 적용되는 전역 지침.
zh_cn: 适用于所有项目的全局指令。
zh_tw: 適用於所有專案的全局指令。

source: Global instructions updated.
ja_jp: グローバル指示が更新されました。
ko_kr: 전역 지침이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 全局指令已更新。
zh_tw: 全域指令已更新。

source: Instructions specific to the current project.
ja_jp: 現在のプロジェクトに固有の指示。
ko_kr: 현재 프로젝트에 특화된 지침.
zh_cn: 当前项目的特定指令。
zh_tw: 當前專案的特定指令。

source: No Project
ja_jp: プロジェクトなし
ko_kr: 프로젝트 없음
zh_cn: 无项目
zh_tw: 無專案

source: Please open a file first.
ja_jp: 最初にファイルを開いてください。
ko_kr: 파일을 먼저 열어주세요.
zh_cn: 请先打开一个文件。
zh_tw: 請先開啟一個檔案。

source: Project-specific Instructions
ja_jp: プロジェクト固有のインストラクション
ko_kr: 프로젝트별 지침
zh_cn: 项目特定指令
zh_tw: 特定專案指令

source: Project-specific Instructions...
ja_jp: プロジェクト固有のインストラクション...
ko_kr: 프로젝트별 지침...
zh_cn: 项目特定指令...
zh_tw: 特定專案指令...

source: Project-specific instructions updated.
ja_jp: プロジェクト固有の指示が更新されました。
ko_kr: 프로젝트별 지침이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 项目特定指令已更新。
zh_tw: 特定專案指令已更新。
